Adil kişinin ağzından bilgelik dökülecek
Ve dili adaleti konuşacak
Ne mutlu o erkeğe ki, ayartılmaya dayanır
Çünkü o sınandığında
Hayat tacını alacak
Kyrie, ilahi ateş, merhamet eyle
O ne kutsal, ne dingin
Ne şefkatli, ne hoş
O iffetin zambağı
Nyu!
Nyu?
Kohta!
Bu bir şaka değil!
O seferki gibi olmayacak!
Bayan Nyu!
Nyu, iyi misin?
Hey, Nyu!
Neden?
Hey...
Bu da neydi böyle aniden?!
Benim repliğimdi o!
Neden sen...
Üzgünüm. Böyle bir şey olduğu için üzgünüm.
Bay Kohta, özür dilerim.
Neden?
Neden?! Kötü olan o!
Neden herkes Bayan Lucy'yi savunuyor?
Lucy?
O çok kötü biri!
Neden?
Ben yanlış bir şey yapmadım.
Nyu! Hey, cevap ver!
Sorun ne?
Sanırım bilincini kaybetti.
Hey, Nyu! Uyan!
Şey...
Hey, Bayan Nana!
Başlangıç
Ben yanlış bir şey yapmadım.
Yanlış bir şey yapmadım, peki neden?
Çantanı unuttun.
Ona ihtiyacım yok!
Senden nefret ediyorum! Herkes bana
kötü biriymişim gibi davrandı!
Bırak beni!
Hayır!
Bırak dedim ya!
Yanlış olan sendin,
Bayan Nyu'ya böyle aniden
böyle bir şey yaparak.
Ama o çok kötü biri!
Şey, az önce Bayan Nyu'ya
"Bayan Lucy" demiştin, değil mi?
Bu gerçekten berbat.
Bir daha asla böyle bir şeye binmem.
Seni bekliyordum.
Neden böyle bir şeyi teslim etmek için
buraya kadar gelmek zorundayım?
Tek yapman gereken gelip
almak, değil mi?
Bu neredeyse kaçırma olayı, öyle değil mi?
Ah, dostum. Kaç gündür
duş almadım acaba?
Müdür Kakuzawa seni bekliyor.
Elbette...
Artık mesele çözüldü, değil mi?
Şimdi eve gitmeme izin verecek misin?
Eve gitmek mi?
Doğrusu,
başsağlığı dilemem gerekirdi,
ama böyle bir yere aniden çağrıldım ve...
Başsağlığı dilemesi gereken
aslında benim.
Ne? Hey!
Bu tehlikeli, bırak onu. Hey...
Hey, sen. Öylece durup da...
Bunları gördün.
Bunları mı? Boynuzları mı kastediyorsun?
Bu yüzden hayatına devam etmene izin veremem.
Şaka yapıyor olmalısın.
Bu doğru olamaz!
Olamaz... Bayan Nyu...
Doğru. Laboratuvardan kaçtı
ve birçok insanı öldürdü.
Onu aramaya gittiğimde kollarım ve bacaklarım
tarafından kesilmişti.
Böyle bir şeye inanamıyorum.
Biz sıradan insanlar değiliz.
Sadece boynuzlarımız yok, aynı zamanda...
Nedir bu?
Sana göstereceğim.
Gerçekten ateş etti.
Ölmek istemiyorsun, değil mi?
Böyle bariz bir şey sorma!
Çok fazla kanıyor.
O halde itaat etmeye hazır ol.
Önce soruma cevap ver.
Diğer kişi kimdi?
Neden bahsediyorsun?
Oğlumun cesedini gören diğer kişi.
Olay yerinde seninkinden başka
ayak izleri tespit ettik.
Kesinlikle bir kişi daha vardı.
Profesörü görmeye gelen
bir öğrenciydi.
Adı neydi?
Yaşananlar yüzünden yüzünü bile
tam olarak hatırlayamıyorum.
Adını hiç söylemiyorum bile.
Midem bulanıyor...
Anlıyorum. Ne yazık.
Oğlum bana senin mükemmel bir
bilim insanı olduğunu söylemişti.
Ah, az önce hatırladım...
Bıraktığı kızı bulmaya gelmişti.
profesörle.
Bir kız mı?
Oraya gittiğimizde, o artık
orada değildi.
Böyle bir yerde, hâlâ bakireyken,
unutulup ölecek miyim?
Bunu kabul edemem... Şirakawa...
Shirakawa.
Evet.
Burası müdürün ofisi.
Hemen bir tıbbi ekip gönderin.
Beni kurtaracak mısınız?
Şu koşulla...
oğlumun yerine
benimle işbirliği yaparsanız...
Doğuştan, bizim ellerimiz
sizinkilerden farklı.
Eller mi?
Bu türden dört el var.
İşte bu yüzden babamdan aldığım
elleri ve bacakları hareket ettirebiliyorum.
Demek bu bir rüya değildi.
O zaman o adamın dediği de...
Şaşırdınız mı?
Ama ben Bayan Lucy'den farklıyım.
Asla kötü şeyler yapmam.
Ah! Hayır! Babam bunun bir sır
olduğunu söylemişti!
Ona anlattım! Ne yapmalıyım?!
Şey...
Ne oldu?
Bayan Nyu hiç de kötü biri değil.
Neredeyse olağanüstü masum,
ve hep mutlu görünüyor.
Onunla birlikteyken, ben de mutlu hissediyorum.
O eller...
Onları hiç kullanmadı bile.
Bu doğru! Bayan Nyu, bahsettiğiniz kişiden
tamamen farklı biri!
Acaba neden...
O kesinlikle Bayan Lucy,
ama onu hiç hissedemiyorum.
Tanıdığım Bayan Lucy'den farklı.
Ama...
Şimdi yaparsam, onu kolayca yenebilirim, değil mi?
Bayan Nana!
Bilmiyorum. Bilmiyorum!
Karşılık vermeyecek birine karşı
savaşamam.
Papa, ne yapmalıyım?
Bayan Nana...
Ateşi düşmüyor.
Ne yapmalıyız?
Görünüşe göre sadece
vurulduğu için değil.
Eğer bir hastalığı varsa, onu
hastaneye götürmeliyiz.
Boynuzlu insanlar hemen izole edilir.
Eğer bu olursa...
Ama hastane...
Nyu uyandı!
Nyu!
Güzel. Beni tanıyabiliyor musun?
Kohta...
Bayan Nana?
Bayan Nana, ne oldu?
Uyandı!
Profesör Kakuzawa'nın asistanı olsa da,
bir yabancıyı buraya getirmene
inanamıyorum.
Ne düşünüyorsun?
Oğlumun araştırması hakkında
her şeyi biliyor.
Retrovirüs için bir aşı geliştirilmesi
dışarıdaki bir kurumda
oldukça mümkün olmalı.
Aşı, ha?
Benim istediğim aşı değil,
virüsün kendisi.
Niyetini tam anlamıyorum.
Lucy'yi başa getirerek,
yeni insanlığın yeniden doğuşunu deneyeceğim.
Müdür...
Siz...
İnsanlık denen ırk kesinlikle
sonuna doğru ilerliyor.
Hayır, öyle olmalı.
Lucy'nin bu dünyada belirmesi bunun kanıtı.
Ben Tanrı'nın vekiliyim.
Bu delilik.
Sana söylediğimi sanıyordum.
Yanılma, Kurama.
Bana olan minnet borcunu
unutmuş olamazsın.
Bana sadık olmalısın.
#7'nin kaçmasına izin verdiğini duydum.
#7'nin tasfiyesi ve Lucy'nin yakalanması için
#35'i kullanacağız.
Bana karşı gelen suçunun bedelini
o minnet borcuyla ödeyeceksin.
Nyu, herhangi bir yerin ağrıyor mu?
Hey, nereye gidiyorsun?
Yine hafızamın bir kısmı eksik.
Acaba tuvalete mi gidiyor?
Biliyorsun, tuvalet o tarafta değil.
Gidip aptal bir kıza dersini vereceğim.
Aptal olan sensin.
Yatakta sessizce yatmalısın.
Kohta...
O zaman, gidip evimden
biraz ilaç alayım.
En azından ateş düşürücü ilacımız olsa...
Biliyorum.
O halde, ona iyi bak.
Evet, sağ ol.
Nyu, yine pis şeyler yapma, tamam mı?
Yanında olacağım, endişelenme
ve uyu.
Ateşini hızla düşürmemiz gerekiyor.
Hadi ateşini hızlıca düşürelim, tamam mı?
O kızın yine ateşi mi çıktı?
Keşke bana biraz rahat verseydi.
Bundan sonra dışarı çıkma planlarım vardı.
Ürkütücü ve hiç çocuksu değil.
Ve şu boynuz gibi şeylerin
ne olduğunu merak ediyorum.
Diğer çocuklar da onunla aynı odada
kalmak istemiyor zaten.
Benim için endişeleniyor musun?
Ben iyiyim. Yalnız olmaya alışkınım.
Yalnız değilim.
Hey, Boynuz!
Sen! Sana sesleniyorum!
Çantanın ne oldu böyle?
Sütle kaplandığı için kokuyor.
En azından cevap versen ya?
Duydum bunu. Seni bir çalılıkta
terk edilmiş halde bulmuşlar, değil mi?
Tabii ki terk edilirsin, kafanda
boynuzlar çıkıyorsa.
İşte.
Sen insan değil de bir şeytanın
çocuğu falan mısın?
Öğretmenler de senin
ürkütücü olduğunu söylüyordu.
Öğretmenim, Tomoo yine zorbalık yapıyor!
Kahretsin! Defol buradan!
Bir kıza zorbalık yapmak, en adice şey!
Hey, iyi misin?
Ah hayır. Çantan sütle kaplanmış.
Çok kötü şeyler yapıyor.
Buradaki çocukların hepsi mutsuz.
Ne? Ne dedin sen?
Mutsuz oldukları için, kendilerinden daha
mutsuz birine ihtiyaç duyuyorlar herhalde.
Hey, bekle!
Umarım kuruyunca düzelir.
Hey, sürekli tek başına olma.
Eğer bir sorunun varsa,
bana her şeyi anlatabilirsin.
Kesinlikle sana yardım edeceğim.
Gerçekten çok açmışsın, değil mi?
Sen olmasaydın, belki de çoktan
vazgeçmiş olurdum.
Üzgünüm, yiyecek başka bir şeyim
yok.
Sanırım öğle yemeğimin yarısı pek yeterli değil.
Aç bile olsan, asla o tarafa gitme.
Seni de hırpalarlar.
Keşke daha güçlü olsaydım, seni koruyabilirdim.
Keşke daha güçlü olsaydım...
Yine...
İçimde...
bir şey var gibi...
hissediyorum.
Bu ne?
Konuşmak istediğim bir şey var.
Vay canına! Bir köpeğin var!
Üzgünüm. Eğer Tomoo ve arkadaşları köpeği
bulursa, ona zorbalık ederler, değil mi?
Merak etme. Ben de öğle yemeğimi paylaşırım.
Zaten hep biraz bırakıyorum.
Vay, ne kadar sevimli!
Bunu kimseye söyleme.
Tamam, kimseye söylemeyeceğim. Merak etme.
Evet.
Hey, Horn!
Sen insan bile değilsin ama...
çok ukala birisin.
Sizi pislikler!
Hata ettim.
Bırak beni! Kes şunu!
Seni ilk defa bu kadar sinirli
görüyorum.
Ne ağlıyorsun ne gülüyorsun. Ürkütücüsün!
Ağla! Ağla ve yalvar!
Yoksa köpek senin yerine zarar görecek.
Seni!
Hey, şu köpeği bir tekmele.
Yapma!
Bu, onu doğrudan kızdırmaktan
daha etkili.
Bastırmaya devam et.
Olamaz...
Böyle bir şey...
Neden...
Neden?
Kesin şunu!
Neden? Köpeği bize sen anlattın.
Çünkü... Çünkü...
Böyle bir şey yapacağınızı
bilmiyordum.
Üzgünüm. Yanlışlıkla söyledim.
Ha? Hareket etmeyi bıraktı.
Bu çok çabuk oldu.
Mutsuz oldukları için,
kendilerinden daha mutsuz birine
ihtiyaçları var.
İnsan olmayanlar...
insan olmayanlar...
sizsiniz!
Üzgünüm. Bu benim hatamdı.
Neden sadece biraz farklıyım diye
böyle muamele görmek zorundayım?
Neden?
Bebeğim senin kızın olmak istiyorum
Bebeğim tek ihtiyacım sensin
Anna ni mo soba ni ite mo
Konna ni mo aisarete mo
Jikan wa mikata shitekurezu ni
Anata no kanojo ni narenai atashi
Soredemo iitte nando mo omotta
Anata o dareka to shea shiteiru keredo
Soreja iya datte nando mo naiteru
Uso demo kiyasume demo
Nee onegai
Atashi no naka wa anata dake
Aishite iru no wa atashi dakette itte
Önizleme
Dişliler asla durmaz, ama birbirine geçmez.
İçeri sızan bir ışık huzmesi bile,
onun karanlığının derinliğini vurgulamaktan başka bir işe yaramadı.
Bu anı, kız için ne anlam
ifade ediyordu?
Sonraki Elfen Lied, Dokuzuncu Bölüm.
Hatıra
"Hatıra"